Regler skitgubbe, såsom det implementerats i nuvarande version:
Varje spelare får tilldelas tre gömda och tre öppna kort, samt tre kort på hand.
I början av spelet får man byta mellan korten på hand och de öppna korten. Om dubletter finns får de räknas som ett kort öppet kort.
Närhelst man har färre än tre kort på hand skall man dra ett kort från den blandade kortleken.
Två spelare turas om att lägga ett kort. (Support finns ännu inte för fler spelare)
Den spelare som har hjärter tre på hand börjar, om ingen har hjärter tre börjar den med lägst kort på hand.
När det är en spelares tur får denne lägga valfritt kort från handen, såvida detta inte är lägre än det kort som redan ligger.
Om inget kort ligger får vilket kort som helst läggas.
Korten Ace, Två, Fem och Tio får alltid läggas (Av den vars tur det är).
Ace räknas som högsta kort.
Den som lägger en Tvåa får sedan lägga ytterligare ett kort.
Femma räknas som det kort som ligger under.
Tio rensar högen av lagda kort, inklusive Tian.
Den som lägger en Tia får sedan lägga ytterligare ett kort.
När den blandade leken tagit slut behöver spelare inte längre dra därifrån.
Den som inte längre har några kort på hand och inte kan dra, spelar från sina öppna kort istället för handen.
Den som inte heller har några öppna kort spelar från sina gömda kort (ingen spelare känner till de dolda korten).
Om en spelare inte kan lägga ett kort skall denne ta upp alla lagda kort, exklusive de som rensats av en Tia, på hand.
Den spelare som först har tom hand, inga öppna kort och inga gömda kort, är ute ur spelet.
Den spelare som är sist kvar blir skitgubbe.
